Repository: jpedram/skill-sample-python-sauce-boss
Catalog: lambda/py/locales/*/LC_MESSAGES/data.po
Languages: ja_jp

source: Sauce Boss
ja_jp: ソースボス

source: Welcome to {}
ja_jp: ようこそ{}へ

source: HOW TO MAKE {} SAUCE
ja_jp: {}ソースの作り方

source: HELP
ja_jp: ヘルプ

source: Select the sauce you want to prepare
ja_jp: 作りたいソースを選んでください。

source: Welcome to {}. You can ask a question like, what's the recipe for {} sauce? ... Now, which sauce would you like to prepare?
ja_jp: {}へようこそ。「{}の作り方を教えて。」のように聞くことができます。きょうはどんなソースを作りたいですか？

source: For instructions on what you can say, please say help me. Which sauce would you like to prepare?
ja_jp: 使い方を知りたい場合は、「ヘルプ」と言ってください。きょうはどんなソースを作りたいですか？

source: {} - Recipe for {}
ja_jp: {} - {}のレシピ

source: You can ask questions such as, what's the recipe for {}, or, you can say exit ... Now, which sauce would you like to prepare?
ja_jp: {}の作り方を教えて。」のように聞くことができます。終わりたい場合は「終了。」と言ってください。きょうはどんなソースを作りたいですか？

source: You can say things like, what's the recipe for {}, or you can say ... Now, which sauce would you like to prepare?
ja_jp: 「{}の作り方を教えて。」のように聞くことができます。終わりたい場合は「終了。」と言ってください。きょうはどんなソースを作りたいですか？

source: Goodbye!
ja_jp: さようなら!

source: Try saying repeat
ja_jp: リピートと言ってみて。

source: I'm sorry, I currently do not know the recipe for {}. Which sauce would you like to prepare?
ja_jp: ごめんなさい。{}ソースの作り方は知りません。他にどんなソースを作りたいですか？

source: I'm sorry, I currently do not know that recipe. Which sauce would you like to prepare?
ja_jp: ごめんなさい。そのソースの作り方は知りません。他にどんなソースを作りたいですか？

source: Which sauce would you like to prepare?
ja_jp: 他にどんなソースを作りたいですか？

source: I'm sorry I didn't catch that. Can you reformulate please?
ja_jp: すみません。うまく理解できませんでした。もう一度言ってみてください。

source: How do I make {} sauce?
ja_jp: {}ソースの作り方を教えて?
